1. Transações com maiores valores monetário tem maior chance de serem fraudes.

2. Transações com um destinatário de origem em comum possuem maiores chances de serem fraudes.

3. Transações possuem maiores chances de serem fraudes se tiverem um alerta de risco de fraude.

4. Transações com do tipo cash-out possuem maiores chances de serem fraudadas.

5. Transações com valores acima da mediana possuem maiores chances de serem fraudas.

6. Transações para contas com valores zerados anteriormente possuem maiores chances de serem fraudes.

7. Transações que deixam suas contas de origem zeradas possuem maiores chances de serem fraudes.

8. Transações para contas de destino com valores originalmente zerados possuem maiores chances de serem fraudes.

9. Transações de uma conta de origem em específico possuem maiores chances de serem fraudes.

10. Transações para uma conta destino específica possuem mairoes chances de serem fraudes.
